# 腾讯云播放器 SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/59d6de70752c4dec8718af0336092d63/PLATFORM
- 分类: 媒体 > 点播
- 版本: 12.1.0(市场快照)
- ohpm 包名: LiteAVSDK
- 语言: ArkTs
- 提供商: 腾讯云计算(北京)有限责任公司()
- 市场更新时间: 2025-12-10 08:42:16
- 简介: 播放器 SDK 是音视频终端 SDK(腾讯云视立方)的子产品之一,提供直播、点播场景的视频播放能力,支持 Web/H5、iOS、Android、HarmonyOS、Flutter 平台

### SDK介绍

播放器 SDK 是音视频终端 SDK(腾讯云视立方)的子产品之一,提供直播、点播场景的视频播放能力,支持 Web/H5、iOS、Android、HarmonyOS、Flutter 平台。播放器 SDK 采用“腾讯视频”同款播放内核,经过长期内部优化和海量服务验证,对比系统播放器性能提升20%~50%,同时具备“臻彩视听”、精准 Seek、清晰度切换、画中画等多种“腾讯视频”同款功能。播放器 SDK 提供包含 UI 的短视频组件,帮助您以极低的接入成本,实现极速首帧、无感启播、丝滑切换的短视频播放体验。结合预播放、预下载、播放器复用、精准流量控制、加载策略等技术,在保证低能耗的前提下实现极致流畅的播放效果,同时具备多码率 HLS 指定流的下载及离线播放等独家优势功能。可用于影视剧集、短视频、Feed 流、娱乐直播、电商直播、教育直播等多种场景。

### 提供商介绍

腾讯云,腾讯集团倾力打造的云计算品牌,面向全世界各个国家和地区的政府机构、企业组织和个人开发者,提供全球领先的云计算、大数据、人工智能等技术产品与服务,以卓越的科技能力打造丰富的行业解决方案,构建开放共赢的云端生态,推动产业互联网建设,助力各行各业实现数字化升级。

### 核心优势

  * 高性能

腾讯云视立方·播放器 SDK 全面支持首屏秒开、清晰度无缝切换、码率自适应及低卡顿率等功能特性,同时依靠腾讯云海量加速节点提供的视频加速能力,带来毫秒级的延迟的极速视频播放体验。

  * 低成本

腾讯云视立方·播放器 SDK 支持 H.265 全新视频解码方式,提升压缩转码效率,减少播放时延,以更少的带宽观看更高清的视频;同时提供全面完整的播放器 Demo,低集成门槛降低企业开发成本。

  * 视频安全

腾讯云视立方·播放器 SDK 提供防盗链、URL 鉴权、HLS 加密、私有协议加密、本地加密等多种加密方案,全方位保证用户媒体安全,满足不同场景安全需求。

  * 云端一体

腾讯云视立方·播放器 SDK 松耦合原生适配腾讯云音视频业务,可轻松使用云点播、云直播等 PaaS 资源,构建云端一体能力。

  * 数据服务  
腾讯云视立方·播放器 SDK 支持全链路视频播放质量监控,包含播放性能、用户行为、文件特征等多维度数据指标,助力业务高效运营。
  * 多样化播放能力

腾讯云视立方·播放器 SDK 提供进度条打点、缩略图、倍速、弹幕、浮窗等多种功能,满足多样化业务场景,助力业务生态建设。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 5.0.3.800| 【API12】HarmonyOS NEXT Beta1 SDK| NEXT.0.0.61(SP3DEVC00E63R4P9log)

## 厂商外站链接(域名白名单素材)

- https://cloud.tencent.com/apply/p/2fvwc8qu2x5
